# IMetabaseTreeList.SelectElemKey

IMetabaseTreeList.SelectElemKey
-


# IMetabaseTreeList.SelectElemKey


## Синтаксис


SelectElemKey(Key: Integer; [Focus: Boolean = False];


## Параметры


Key. Ключ объекта репозитория,
 для которого необходимо отметить соответствующий элемент в дереве элементов
 компонента;


Focus. Параметр, определяющий
 будет ли данный элемент фокусироваться в дереве компонента. По умолчанию
 передается значение False, при
 этом фокусировка элемента не производится. Если передавать значение True, то элемент будет сфокусирован
 в дереве компонента.


## Описание


Метод SelectElemKey осуществляет
 отметку элемента, который соответствует объекту репозитория с ключом Key.


См. также:


[IMetabaseTreeList](IMetabaseTreeList.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
